Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/wp-statistics-*.po
Languages: ko_kr

source: %s agent data deleted successfully.
ko_kr: %s 에이전트 데이터가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: %s data older than %s days purged successfully.
ko_kr: %s 일보다 오래된 %s 데이터가 성공적으로 제거되었습니다.

source: %s IP data deleted successfully.
ko_kr: %s IP 데이터가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: %s platform data deleted successfully.
ko_kr: %s 플랫폼 데이터가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: %s records purged successfully.
ko_kr: %s 레코드가 성공적으로 제거되었습니다.

source: %s Statistics from %s to %s
ko_kr: %s %s에서 %s까지의 통계

source: %s Statistics in the last %s days
ko_kr: %s : 지난 %s일 동안의 통계

source: %s table data deleted successfully.
ko_kr: %s 테이블 데이터가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: (%1$sISO 3166 Country Codes%2$s)
ko_kr: (%1$sISO 3166 국가 코드 %2$s)

source: (Adjustment)
ko_kr: (조정)

source: , created on
ko_kr: , 에 만든

source: 1 Year
ko_kr: 일년

source: 10 Days
ko_kr: 10일

source: 2 Months
ko_kr: 2개월

source: 20 Days
ko_kr: 20일

source: 3 Months
ko_kr: 3개월

source: 30 Days
ko_kr: 30일

source: 404 not found
ko_kr: 404 찾을 수 없음

source: 6 Months
ko_kr: 6개월

source: 9 Months
ko_kr: 9개월

source: </strong> or greater.
ko_kr: 이상.

source: A WP Cron job will be run daily to purge any data older than a set number of days.
ko_kr: WP Cron 작업은 설정된 일 수보다 오래된 데이터를 제거하기 위해 매일 실행됩니다.

source: A WP Cron job will be run daily to purge any users statistics data where the user has more than the defined number of hits in a day (aka they are probably a bot).
ko_kr: WP Cron 작업은 매일 실행되어 사용자가 하루에 정의 된 히트 수보다 많은 사용자 통계 데이터를 제거합니다. (일명 봇일 수 있음)

source: About
ko_kr: 어바웃

source: Access denied!
ko_kr: 접근 불가!

source: Activate Add-On
ko_kr: 애드온 활성화

source: Active
ko_kr: 유효한

source: Add
ko_kr: 추가

source: Add a total line to charts with multiple values, like the search engine referrals
ko_kr: 검색 엔진 추천과 같이 여러 값이있는 차트에 전체 선을 추가합니다.

source: Add email addresses you want to receive reports and separate them with a comma.
ko_kr: 보고서를 받을 이메일 주소를 추가하고 쉼표로 구분합니다.

source: Add Page Title to Empty Search Words:
ko_kr: 빈 검색 단어에 페이지 제목 추가 :

source: Add the country codes (one per line, two letters each) to exclude them from statistics collection.
ko_kr: 국가 코드 (한 줄에 하나씩, 각각 두 글자)를 추가하여 통계 수집에서 제외합니다.

source: Add the country codes (one per line, two letters each) to include them in statistics collection.
ko_kr: 국가 코드 (한 줄에 하나씩, 각각 두 글자)를 추가하여 통계 수집에 포함합니다.

source: Add-On activated.
ko_kr: 애드온이 활성화되었습니다.

source: Add-On deactivated.
ko_kr: 애드온이 비활성화되었습니다.

source: Add-Ons
ko_kr: 애드온

source: Address
ko_kr: 주소

source: Admin Notices
ko_kr: 관리자 공지

source: Admin Page
ko_kr: 관리자 페이지

source: After Content
ko_kr: 컨텐츠 후

source: Agent
ko_kr: 에이전트

source: All
ko_kr: 모두

source: All data table will be lost.
ko_kr: 모든 데이터 테이블이 손실됩니다.

source: All Notices:
ko_kr: 모든 통지 :

source: All settings reset.
ko_kr: 모든 설정이 재설정됩니다.

source: All Time Total:
ko_kr: 전체 시간 합계 :

source: All Time Visits:
ko_kr: 모든 시간 방문 :

source: All visitor data will be lost for this agent type.
ko_kr: 이 에이전트 유형에 대한 모든 방문자 데이터가 손실됩니다.

source: All visitor data will be lost for this IP.
ko_kr: 이 IP에 대한 모든 방문자 데이터가 손실됩니다.

source: All visitor data will be lost for this platform type.
ko_kr: 이 플랫폼 유형에 대한 모든 방문자 데이터가 손실됩니다.

source: Also, it disables the "Store entire user agent string" setting.
ko_kr: 또한 "전체 사용자 에이전트 문자열 저장"설정을 비활성화합니다.

source: An error occurred while connecting to WordPress REST API. It seems blocked by one of your plugins or your theme.
ko_kr: 워드프레스 REST API에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다. 플러그인 또는 테마 중 하나에 의해 차단된 것 같습니다.

source: And a few things to double-check:
ko_kr: 다시 확인해야 할 몇 가지 사항 :

source: Anonymize IP Addresses:
ko_kr: IP 주소 익명화 :

source: Any shortcode supported by your installation of WordPress, include all shortcodes for WP Statistics (see the documentation for a list of codes available) are supported in the body of the message. Here are some examples:
ko_kr: 워드프레스 설치에서 지원하는 모든 단축 코드는 WP 통계에 대한 모든 단축 코드를 포함합니다. (사용 가능한 코드 목록은 설명서 참조). 여기 예시들이 있습니다 :

source: Are you getting a blank or incomplete page displayed in your browser?
ko_kr: 브라우저에 비어 있거나 불완전한 페이지가 표시됩니까?

source: Are you sure?
ko_kr: 확실해?

source: Author Statistics
ko_kr: 저자 통계

source: Author Statistics Chart
ko_kr: 저자 통계 차트

source: Author Statistics Summary
ko_kr: 저자 통계 요약

source: Authors
ko_kr: 저자

source: Baidu
ko_kr: 바이두

source: BCMath PHP extension
ko_kr: BCMath PHP 확장

source: Before Content
ko_kr: 내용 전

source: Bing
ko_kr: 빙

source: Broken Link
ko_kr: 브라우저

source: Browser
ko_kr: 브라우저

# Browser
source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

source: Browser Statistics
ko_kr: 브라우저

source: Browsers
ko_kr: 브라우저

source: Buy Add-On
ko_kr: 애드온 구매

source: By enabling this option, you cannot recover the IP addresses in the future to find out location information, and IP addresses will not be stored in the database but instead used a unique hash.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 나중에 위치 정보를 찾기 위해 IP 주소를 복구 할 수 없으며, IP 주소는 데이터베이스에 저장되지 않고 대신 고유한 해시를 사용합니다.

source: Cache Plugin
ko_kr: 캐시 플러그인

source: Categories
ko_kr: 카테고리

source: Category
ko_kr: 카테고리

source: Category Statistics
ko_kr: 카테고리 통계

source: Category Statistics Chart
ko_kr: 카테고리 통계 차트

source: Category Statistics Summary
ko_kr: 카테고리 통계 요약

source: Chart Total:
ko_kr: 차트 합계 :

source: Chart Visits:
ko_kr: 차트 방문 :

source: Charts
ko_kr: 차트

source: Check for Online Users Every:
ko_kr: 온라인 사용자 확인 간격 :

source: Choose the position to show Hits.
ko_kr: 조회수를 표시 할 위치를 선택하십시오.

source: Chrome
ko_kr: 크롬

source: City
ko_kr: 도시

source: Clear now!
ko_kr: 지금 삭제하세요!

source: Click button to download the update.
ko_kr: 업데이트를 다운로드하려면 버튼을 클릭하십시오.

source: Click here to rate and review this plugin on WordPress.org
ko_kr: WordPress.org에서 이 플러그인을 평가하고 검토하려면 여기를 클릭하십시오.

source: Click here to visit the plugin on WordPress.org
ko_kr: WordPress.org에서 플러그인을 방문하려면 여기를 클릭하세요.

source: Client Info
ko_kr: 클라이언트 정보

source: Client IP
ko_kr: 클라이언트 IP

source: Cloning is forbidden.
ko_kr: 복제는 금지되어 있습니다.

source: Coefficient per Visitor:
ko_kr: 방문자 당 계수 :

source: Come visit our great new %swebsite%s and keep up to date on the latest news about WP Statistics.
ko_kr: 새로운 %swebsite%s를 방문하여 WP 통계에 대한 최신 뉴스를 확인하십시오.

source: Commands
ko_kr: 명령

source: Comment Average
ko_kr: 댓글 평균

source: Comment Count
ko_kr: 댓글 수

source: Common Report Options
ko_kr: 공통 보고서 옵션

source: Count
ko_kr: 카운트

source: Countries
ko_kr: 국가

source: Countries:
ko_kr: 국가 :

source: Country
ko_kr: 국가

# Country
source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

source: Country Code for Private IP Addresses:
ko_kr: 개인 IP 주소에 대한 국가 코드 :

source: Crawler Detect
ko_kr: 크롤러 감지

source: Create a new Honey Pot page
ko_kr: 새 Honey Pot 페이지 생성

source: Cron job
ko_kr: 크론 작업

source: cURL not installed
ko_kr: cURL이 설치되지 않았습니다.

source: cURL Version
ko_kr: cURL 버전

source: Current Time and Date
ko_kr: 현재 시간 및 날짜

source: Currently, there are no online users on the site.
ko_kr: 현재 사이트에는 온라인 사용자가 없습니다.

source: Custom
ko_kr: 커스텀

source: Custom filter
ko_kr: 맞춤 필터

source: Daily Total
ko_kr: 일일 합계

source: Dashboard
ko_kr: 계기반

source: Dashboard Widgets:
ko_kr: 대시 보드 위젯 :

source: Data
ko_kr: 데이터

source: Database
ko_kr: 데이터베이스

source: Database file does not exist.
ko_kr: 데이터베이스 파일이 없습니다.

source: Database pruned on
ko_kr: 정리된 데이터베이스

source: Database Setup
ko_kr: 데이터베이스 설정

source: Database upgrade operation completed!
ko_kr: 데이터베이스 업그레이드 작업 완료!

source: Date
ko_kr: 날짜

source: Days
ko_kr: 일

source: Deactivate Add-On
ko_kr: 애드온 비활성화

source: Delete Agents:
ko_kr: 에이전트 삭제 :

source: Delete IP:
ko_kr: IP 삭제 :

source: Delete now!
ko_kr: 지금 삭제하세요!

source: Delete Platforms:
ko_kr: 플랫폼 삭제 :

source: Delete User Agent Types
ko_kr: 사용자 에이전트 유형 삭제

source: Delete user statistics data older than the selected number of days.
ko_kr: 선택한 일 수 보다 오래된 사용자 통계 데이터를 삭제합니다.

source: Delete user statistics data where the user has more than the defined number of hits in a day.
ko_kr: 사용자가 하루에 정의 된 조회수보다 많은 사용자 통계 데이터를 삭제합니다.

source: Did you view the source for the page and check for any fatal errors?
ko_kr: 페이지의 소스를보고 치명적인 오류가 있는지 확인 했습니까?

source: Disable
ko_kr: 비활성화

source: Disable %s from data collection and reporting.
ko_kr: 데이터 수집 및 보고에서 %s을(를) 비활성화합니다.

source: Disabling all search engines is not allowed. Doing so will result in all search engines being active.
ko_kr: 모든 검색 엔진을 비활성화하는 것은 허용되지 않습니다. 그렇게하면 모든 검색 엔진이 활성화됩니다.

source: Display position:
ko_kr: 표시 위치 :

source: Do you have all the required PHP extensions installed?
ko_kr: 필요한 모든 PHP 확장이 설치되어 있습니까?

source: Documentation
ko_kr: 선적 서류 비치

source: Don't forget to clear your enabled plugin cache.
ko_kr: 활성화된 플러그인 캐시를 지우는 것을 잊지 마십시오.

source: Donate
ko_kr: 기부

source: Donate Now!
ko_kr: 지금 기부하세요!

source: Done
ko_kr: 끝

source: Download of the GeoIP database will be scheduled for 2 days after the first Tuesday of the month.
ko_kr: GeoIP 데이터베이스 다운로드는 매월 첫 번째 화요일 이후 2일 동안 예약됩니다.

source: Download of the Matomo Referrer Spam Blacklist database will be scheduled for once a week.
ko_kr: Matomo Referrer Spam Blacklist 데이터베이스의 다운로드는 일주일에 한 번 예약됩니다.

source: DuckDuckGo
ko_kr: 덕덕고

source: e.g. <code>HTTP_CF_CONNECTING_IP</code> in CloudFlare.
ko_kr: 예 : CloudFlare의 HTTP_CF_CONNECTING_IP.

source: Each of the above cascades the rights upwards in the default WordPress configuration. For example, selecting publish_posts grants the right to Authors, Editors, Admins, and Super Admins.
ko_kr: 위의 각각은 기본 워드프레스 구성에서 권한을 위쪽으로 계단식으로 배열합니다. 예를 들어 publish_posts를 선택하면 작성자, 편집자, 관리자 및 최고 관리자에게 권한이 부여됩니다.

source: Edge
ko_kr: 가장자리

source: Email
ko_kr: 이메일

source: Email Addresses:
ko_kr: 이메일 주소 :

source: Empty Table:
ko_kr: 빈 테이블 :

source: Enable
ko_kr: 활성화

source: Enable it to send a report whenever the GeoIP database is updated.
ko_kr: GeoIP 데이터베이스가 업데이트될 때마다 보고서를 보내도록 활성화합니다.

source: Enable it to send a report whenever the pruning of the database is run.
ko_kr: 데이터베이스 정리가 실행될 때마다 보고서를 보내도록 활성화합니다.

source: Enable it to show hits in content
ko_kr: 콘텐츠에 히트를 표시하려면 활성화

source: Enable or disable this feature
ko_kr: 이 기능 활성화 또는 비활성화

source: Enable this feature to show online users
ko_kr: 온라인 사용자를 표시하려면 이 기능을 활성화하십시오.

source: Enable this option for identifying robots by the Honey Pot page.
ko_kr: Honey Pot 페이지에서 로봇을 식별하려면 이 옵션을 활성화하십시오.

source: Enable this option if you use WordPress Cache Plugins.
ko_kr: 워드프레스 캐시 플러그인을 사용하는 경우 이 옵션을 활성화합니다.

source: Enable this option to add Hits Column
ko_kr: 조회 컬럼을 추가하려면 이 옵션을 활성화하십시오.

source: Enable this option to count the Pages visits
ko_kr: 페이지 방문수를 계산하려면 이 옵션을 활성화하십시오.

source: Enable this option to download The Matomo Referrer Spam Blacklist database and detect referrer spam.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하여 The Matomo Referrer Spam Blacklist 데이터베이스를 다운로드하고 리퍼러 스팸을 감지합니다.

source: Enable this option to get more information and location (country) from a visitor.
ko_kr: 방문자로부터 더 많은 정보와 위치(국가)를 얻으려면 이 옵션을 활성화합니다.

source: Enable this option to ignore the exclusion settings and record all online users (including self referrals and robots). Should only be used for troubleshooting.
ko_kr: 제외 설정을 무시하고 모든 온라인 사용자 (자기 추천 및 로봇 포함)를 기록하려면 이 옵션을 활성화합니다. 문제 해결에만 사용해야합니다.

source: Enable this option to receive a report of each user’s visits to the pages
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 각 사용자의 페이지 방문 보고서를 받을 수 있습니다.

source: Enable this option to receive stats report via email
ko_kr: 이메일을 통해 통계 보고서를 받으려면 이 옵션을 활성화하십시오.

source: Enable this option to remove everything after the “?” in a URL
ko_kr: URL에서 "?"뒤의 모든 항목을 제거하려면 이 옵션을 활성화하십시오.

source: Enable this option to see visitors'city name
ko_kr: 방문자의 도시 이름을 보려면 이 옵션을 활성화하십시오.

source: Enable this option to show all notices and suggestions from WP-Statistics in the admin.
ko_kr: 관리자에서 WP 통계의 모든 알림 및 제안을 표시하려면 이 옵션을 활성화합니다.

source: Enable this option to show hits metabox chart on the edit page of all post types
ko_kr: 모든 게시물 유형의 편집 페이지에 조회 메타 박스 차트를 표시하려면 이 옵션을 활성화합니다.

source: Enable this option to show the list of user visits, link in the WordPress admin user list page.
ko_kr: 사용자 방문 목록을 표시하려면 이 옵션을 활성화하고 워드프레스 관리자 사용자 목록 페이지에 링크합니다.

source: Enable this option to show the number of Page Hits (It is the number of unique users which have visited your site)
ko_kr: 페이지 조회 수를 표시하려면이 옵션을 활성화합니다. (사이트를 방문한 고유 사용자 수)

source: Enable this option to show the number of Page Views
ko_kr: 페이지 뷰 수를 표시하려면이 옵션을 활성화하십시오.

source: Enable this option to update any missing GeoIP data after downloading a new database.
ko_kr: 새 데이터베이스를 다운로드 한 후 누락 된 GeoIP 데이터를 업데이트하려면이 옵션을 활성화합니다.

source: Enable WP-CLI:
ko_kr: WP-CLI 활성화 :

source: Enabled:
ko_kr: 활성화 됨 :

source: English
ko_kr: 영어

source: Enter the contents of the report.
ko_kr: 보고서 내용을 입력합니다.

source: Error could not open destination GeoIP database for writing %s
ko_kr: %s을(를) 쓰기 위해 대상 GeoIP 데이터베이스를 열 수 없습니다.

source: Error could not open downloaded GeoIP database for reading: %s
ko_kr: 읽기 위해 다운로드 한 GeoIP 데이터베이스를 열 수 없습니다. %s

source: Error creating GeoIP database directory, make sure your web server has permissions to create directories in: %s
ko_kr: GeoIP 데이터베이스 디렉터리를 만드는 동안 오류가 발생했습니다. 웹 서버에 %s에 디렉터리를 만들 수 있는 권한이 있는지 확인하십시오.

source: Error downloading GeoIP database from: %s - %s
ko_kr: 다음에서 GeoIP 데이터베이스 다운로드 오류 : %s - %s

source: Error occurred during operation. Please refresh the page.
ko_kr: 작동 중 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로 고침하세요.

source: Error setting permissions of the GeoIP database directory, make sure your web server has permissions to write to directories in : %s
ko_kr: GeoIP 데이터베이스 디렉터리의 권한을 설정하는 동안 오류가 발생했습니다. 웹 서버에 %s의 디렉터리에 대한 쓰기 권한이 있는지 확인하십시오.

source: Error the gzopen() function do not exist!
ko_kr: gzopen() 함수가 존재하지 않습니다!

source: Error to get %s from %s
ko_kr: %s을(를) %s에서 가져 오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Error Updating Referrer Spam Blacklist.
ko_kr: 리퍼러 스팸 블랙리스트를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Error, %s not emptied!
ko_kr: 오류, %s이(가) 비워지지 않았습니다!

source: Exclude
ko_kr: 들어오지 못하게 하다.

source: Exclude %s role from data collection.
ko_kr: 데이터 수집에서 %s 역할을 제외합니다.

source: Exclude any URL that returns a "404 - Not Found" message.
ko_kr: "404-찾을 수 없음"메시지를 반환하는 모든 URL을 제외합니다.

source: Exclude the login page for registering as a hit.
ko_kr: 조회로 등록하기 위해 로그인 페이지를 제외합니다.

source: Exclude the RSS feeds for registering as a hit.
ko_kr: 조회로 등록하기 위해 RSS 피드를 제외합니다.

source: Exclude User Roles
ko_kr: 사용자 역할 제외

source: Excluded 404 Pages:
ko_kr: 제외된 404 페이지 :

source: Excluded Countries:
ko_kr: 제외 국가 :

source: Excluded Hosts:
ko_kr: 제외된 호스트 :

source: Excluded IP Address List:
ko_kr: 제외된 IP 주소 목록 :

source: Excluded Login Page:
ko_kr: 제외된 로그인 페이지 :

source: Excluded RSS Feeds:
ko_kr: 제외된 RSS 피드 :

source: Excluded URL
ko_kr: 제외 된 URL

source: Excluded URLs:
ko_kr: 제외 된 URL :

source: Exclusions
ko_kr: 제외

source: Exclusions from %s to %s
ko_kr: %s에서 %s로 제외

source: Exclusions in the last %s days
ko_kr: 지난 %s일 동안의 제외

source: Exclusions Statistics
ko_kr: 제외 통계

source: Export
ko_kr: 익스포트

source: Export from:
ko_kr: 다음에서 내보내기 :

source: Export To:
ko_kr: 내보내기 :

source: Extensions for WP-Statistics
ko_kr: WP 통계에 대한 확장

source: Externals
ko_kr: 외관

source: Failed to repair the %1$s table. Error: %2$s
ko_kr: %1$s 테이블을 복구하지 못했습니다. 오류 : %2$s

source: FAQs
ko_kr: 자주 묻는 질문

source: Feed
ko_kr: 피드

source: Feel like showing us how much you enjoy WP Statistics? Drop by our %sdonation%s page and show us some love!
ko_kr: WP 통계를 얼마나 좋아하는지 보여주고 싶습니까? %sdonation%s 페이지에 들러서 사랑을 보여주세요!

source: File Info
ko_kr: 정보 파일

source: Fill this field if your server uses the custom key in <code>$_SERVER</code> for getting IP.
ko_kr: 서버가 IP를 얻기 위해 $ _SERVER의 사용자 정의 키를 사용하는 경우이 필드를 채우십시오.

source: Filter
ko_kr: 필터

source: Filters
ko_kr: 필터

source: Firefox
ko_kr: 파이어폭스

source: First Tuesday of next month
ko_kr: 다음 달 첫 번째 화요일

source: First Tuesday of this month
ko_kr: 이번 달 첫 번째 화요일

source: Flag
ko_kr: 국기

source: For IPv4 addresses, both 192.168.0.0/24 and 192.168.0.0/255.255.255.0 formats are acceptable. To specify an IP address, use a subnet value of 32 or 255.255.255.255.
ko_kr: IPv4 주소의 경우 192.168.0.0/24 및 192.168.0.0/255.255.255.0 형식이 모두 허용됩니다. IP 주소를 지정하려면 서브넷 값 32 또는 255.255.255.255를 사용하십시오.

source: For IPv6 addresses, use the fc00::/7 format.
ko_kr: IPv6 주소의 경우 fc00 :: / 7 형식을 사용합니다.

source: Force Robot List Update After Upgrades:
ko_kr: 업그레이드 후 로봇 목록 업데이트 강제 :

source: Force the robot list to reset itself to the default after WP-Statistics updated. Note that any custom robots added to the list will be lost if this option is enabled.
ko_kr: WP 통계가 업데이트 된 후 로봇 목록이 기본값으로 재설정되도록 강제합니다. 이 옵션을 사용하면 목록에 추가된 모든 사용자 지정 로봇이 손실됩니다.

source: Format
ko_kr: 포맷

source: General
ko_kr: 일반

source: GeoIP City:
ko_kr: GeoIP 도시 :

source: GeoIP collection is disabled due to the following reasons:
ko_kr: 다음과 같은 이유로 GeoIP 수집이 비활성화되었습니다.

source: GeoIP collection is not enabled. Please go to <a href="%s">setting page</a> to enable GeoIP for getting more information and location (country) from the visitor.
ko_kr: GeoIP 수집이 활성화되지 않았습니다. 방문자로부터 더 많은 정보와 위치 (국가)를 얻으려면 설정 페이지로 이동하여 GeoIP를 활성화하십시오.

source: GeoIP collection requires the BC Math PHP extension and it is not loaded on your version of PHP!
ko_kr: GeoIP 컬렉션에는 BC Math PHP 확장이 필요하며 사용자의 PHP 버전에로드되지 않습니다!

source: GeoIP collection requires the cURL PHP extension and it is not loaded on your version of PHP!
ko_kr: GeoIP 컬렉션에는 cURL PHP 확장이 필요하며 사용자의 PHP 버전에로드되지 않습니다!

source: GeoIP Collection:
ko_kr: GeoIP 컬렉션 :

source: GeoIP Database
ko_kr: GeoIP 데이터베이스

source: GeoIP Database updated successfully!
ko_kr: GeoIP 데이터베이스가 성공적으로 업데이트되었습니다!

source: GeoIP Exclusions
ko_kr: GeoIP 제외

source: GeoIP Options
ko_kr: GeoIP 옵션

source: GeoIP Settings
ko_kr: GeoIP 설정

source: GeoIP update on
ko_kr: GeoIP 업데이트

source: GMP PHP extension
ko_kr: GMP PHP 확장

source: Go
ko_kr: 적용

source: Google
ko_kr: 구글

source: Hash IP Addresses:
ko_kr: 해시 IP 주소 :

source: Have you checked your PHP and web server error logs?
ko_kr: PHP 및 웹 서버 오류 로그를 확인 했습니까?

source: Have you double checked the plugin settings?
ko_kr: 플러그인 설정을 다시 확인 했습니까?

source: Have you read the %sdocumentation%s?
ko_kr: %s문서%s를 읽었습니까?

source: Have you read the %sFAQs%s?
ko_kr: %sFAQs%s를 읽었습니까?

source: Have you search the %ssupport forum%s for a similar issue?
ko_kr: 유사한 문제를 %s 지원 포럼 %s에서 검색하셨습니까?

source: Have you search the Internet for any error messages you are receiving?
ko_kr: 수신한 오류 메시지를 인터넷에서 검색 했습니까?

source: Have you thought about donating to WP Statistics?
ko_kr: WP 통계에 기부하는 것에 대해 생각해 보셨습니까?

source: Have you tried disabling any other plugins you may have installed?
ko_kr: 설치했을 수 있는 다른 플러그인을 비활성화 해보셨습니까?

source: Have you tried using the default WordPress theme?
ko_kr: 기본 워드프레스 테마를 사용해 보셨습니까?

source: Here is an error associated with Connecting WordPress Rest API
ko_kr: 다음은 워드프레스 REST API 연결과 관련된 오류입니다.

source: Hide Admin Notices About Non-active Features:
ko_kr: 비활성 기능에 대한 관리자 알림 숨기기 :

source: Hint: manage_network = Super Admin Network, manage_options = Administrator, edit_others_posts = Editor, publish_posts = Author, edit_posts = Contributor, read = Everyone.
ko_kr: 힌트 : manage_network = 최고 관리자 네트워크, manage_options = 관리자, edit_others_posts = 편집자, publish_posts = 작성자, edit_posts = 기여자, 읽기 = 모든 사람.

source: Historical
ko_kr: 역사적인

source: Historical Values
ko_kr: 역사적 가치

source: Hit Statistics
ko_kr: 조회수 통계

source: hit tracking
ko_kr: 조회수 추적

source: Hits
ko_kr: 조회수

source: Hits Chart
ko_kr: 조회수 차트

source: Hits Column
ko_kr: 조회수 열

source: Hits from %s to %s
ko_kr: %s에서 %s로 조회수

source: Hits in Single Page:
ko_kr: 단일 페이지의 조회수 :

source: Hits in the in the last %s days
ko_kr: 지난 %s일 동안의 조회수

source: Hits in the last %s days
ko_kr: 지난 %s일 동안의 조회수

source: Hits Metabox Chart:
ko_kr: 조회수 메타 박스 차트 :

source: Hits: %s
ko_kr: 조회수 : %s

source: Home Page
ko_kr: 홈 페이지

source: Honey Pot Post ID
ko_kr: Honey pot 포스트 ID

source: Host Exclusions
ko_kr: 호스트 제외

source: Host name
ko_kr: 호스트 이름

source: How's your memory_limit in php.ini?
ko_kr: php.ini의 memory_limit는 어떻습니까?

source: If a search engine is identified as the referrer but it does not include the search query this option will substitute the page title in quotes preceded by "~:" as the search query to help identify what the user may have been searching for.
ko_kr: 검색 엔진이 참조 자로 식별되었지만 검색 쿼리가 포함되지 않은 경우 이 옵션은 사용자가 검색했을 수 있는 내용을 식별하는데 도움이 되도록 검색 쿼리로 앞에 "~ :"가 붙은 따옴표로 묶인 페이지 제목을 대체합니다.

source: If for some reason your installation of WP Statistics is missing the database tables or other core items, this will re-execute the install process.
ko_kr: 어떤 이유로 WP 통계 설치에 데이터베이스 테이블 또는 기타 핵심 항목이 누락된 경우 설치 프로세스가 다시 실행됩니다.

source: If the BCMath PHP extension is loaded, either GMP or BCMath is required for the GeoIP database to be read successfully.
ko_kr: BCMath PHP 확장이로드 된 경우 GeoIP 데이터베이스를 성공적으로 읽으려면 GMP 또는 BCMath가 필요합니다.

source: If the GMP Math PHP extension is loaded, either GMP or BCMath is required for the GeoIP database to be read successfully.
ko_kr: GMP Math PHP 확장이로드 된 경우 GeoIP 데이터베이스를 성공적으로 읽으려면 GMP 또는 BCMath가 필요합니다.

source: If the gzopen() function is installed. The gzopen() function is required for the GeoIP database to be downloaded successfully.
ko_kr: gzopen() 함수가 설치된 경우. GeoIP 데이터베이스를 성공적으로 다운로드하려면 gzopen() 함수가 필요합니다.

source: If you need a more robust solution to delegate access, you might want to look at %s Capability Manager Enhanced %s in the WordPress plugin directory.
ko_kr: 액세스 권한을 위임하기위한보다 강력한 솔루션이 필요한 경우 워드프레스 플러그인 디렉토리에서 %s Capability Manager Enhanced %s를 살펴볼 수 있습니다.

source: If you want to delete visitor data, please <a href="%s">click here</a>.
ko_kr: 방문자 데이터를 삭제하려면 여기를 클릭하십시오.

source: Inactive
ko_kr: 비활성

source: Include a header row as the first line of the exported file.
ko_kr: 내 보낸 파일의 첫 번째 줄로 헤더 행을 포함합니다.

source: Include Header Row:
ko_kr: 헤더 행 포함 :

source: Include Totals:
ko_kr: 합계 포함 :

source: Included Countries:
ko_kr: 포함 된 국가 :

source: Install Now!
ko_kr: 지금 설치!

source: Install routine complete.
ko_kr: 설치 루틴이 완료되었습니다.

source: Installed
ko_kr: 설치됨

source: International
ko_kr: 국제적인

source: Internet Explorer
ko_kr: 인터넷 익스플로러

source: Invalid values will disable the daily maintenance.
ko_kr: 잘못된 값은 일일 유지 관리를 비활성화합니다.

source: IP Addresses
ko_kr: IP 주소

source: IP Addresses replaced with hash values.
ko_kr: 해시 값으로 대체 된 IP 주소.

source: IP location services are provided by data created by %s.
ko_kr: IP 위치 서비스는 % s에서 생성한 데이터로 제공됩니다.

source: IP Match
ko_kr: IP 일치

source: IP/Robot Exclusions
ko_kr: IP / 로봇 제외

source: Is PHP compiled with IPv6 support. You may see warning messages in your PHP log if it is not and you receive HTTP headers with IPv6 addresses in them.
ko_kr: PHP는 IPv6 지원으로 컴파일됩니다. 그렇지 않은 경우 PHP 로그에 경고 메시지가 표시되고 IPv6 주소가 포함 된 HTTP 헤더를 수신 할 수 있습니다.

source: Is PHP Safe Mode active. The GeoIP code is not supported in Safe Mode.
ko_kr: PHP 안전 모드가 활성화되어 있습니까? GeoIP 코드는 안전 모드에서 지원되지 않습니다.

source: Is the time frame (time periods) for the statistic
ko_kr: 통계의 기간(기간)입니다.

source: It generates a lot of data, not only actual user visits but also shows the total number of your site’s hits.
ko_kr: 실제 사용자 방문뿐만 아니라 사이트의 총 조회 수를 비롯하여 많은 데이터를 생성합니다.

source: It is a list of words (one per line) to match against to detect robots. Entries must be at least four characters long, or they will be ignored.
ko_kr: 로봇을 감지하기 위해 일치시킬 단어 목록 (한 줄에 하나씩)입니다. 항목은 4자 이상이어야합니다. 그렇지 않으면 무시됩니다.

source: Item processed
ko_kr: 처리된 항목

source: Items
ko_kr: 아이템

source: jQuery Version
ko_kr: jQuery 버전

source: Last 30 Days (Month)
ko_kr: 지난 30일(월)

source: Last 30 Days Visits
ko_kr: 지난 30일 방문

source: Last 365 Days (Year)
ko_kr: 지난 365일(년)

source: Last 365 Days Visits
ko_kr: 지난 365일 방문

source: Last 7 Days (Week)
ko_kr: 지난 7일(주)

source: Last 7 Days Visits
ko_kr: 지난 7일 방문

source: Last Post Date
ko_kr: 마지막 게시 날짜

source: Latest Search Words
ko_kr: 최신 검색어

source: Link
ko_kr: 링크

source: Login Page
ko_kr: 로그인 페이지

source: Maintenance
ko_kr: 유지

source: Make sure you have access to your PHP error logs.
ko_kr: PHP 오류 로그에 액세스 할 수 있는지 확인하십시오.

source: Map
ko_kr: 지도

source: Map Display:
ko_kr: 지도 표시 :
